دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو kissasian.me
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 2]
تخرجت من جامعة جيانغنينغ،
مع تخصص رئيسي في المحاسبة.
خلال فترة دراستي الجامعية،
لقد شاركت بنشاط
في مختلف أنشطة ومشاريع النادي،
مما عزز بشكل كبير
فريقي
ومهارات القيادة.
أصمد.
لكن هل هذا احتيال؟
أربع سنوات من الدراسة الجامعية
وكنت كسولاً جداً لدرجة أنني لم أكن أرغب في الانضمام إلى أي نادٍ.
كيف يمكن
تجميل الحياة الجامعية
هل يُعتبر ذلك احتيالاً؟
بخير.
ثم اسألني بعض الأسئلة
باللغة الإنجليزية.
على ما يرام.
شنغيوان محلي
شركة عقارية.
لماذا تستعد
لمقابلة باللغة الإنجليزية؟
تحسباً لأي طارئ.
يا للعجب، أنت مستعد جيداً هذه المرة.
لكن
لماذا أنت جادٌّ للغاية؟
لهذه المقابلة؟
شيغوا
لماذا كل هذه الجدية هذه المرة؟
أنتِ عادةً ما تكونين فتاةً مرحةً لا تبالي بالهموم.
هل ذلك بسبب
اصطف تشوانغ شو
هل هذه المقابلة مناسبة لك؟
ربما قليلاً فقط.
ماذا تقصد؟
كنت أجيب على سؤالك للتو.
لا أريده أن ينظر إليّ بازدراء.
لكن إذا كان الأمر كذلك،
ربما يفكر آخرون بنفس الطريقة أيضاً.
لماذا أعرف؟
على أية حال، تشوانغ شو
لقد أخذت تلك السيرة الذاتية
وقدمتها نيابةً عنك،
لذا لا يمكن إلقاء اللوم عليك حقاً.
لذلك.
مع ذلك، كان ذلك اليوم غريباً حقاً.
لماذا قدم تشوانغ شو استقالته؟
هل تبحث عن شركة في شنغهاي؟
هل كان يأمل أن ينتهي بك المطاف هناك؟
توقف عن التفكير الزائد.
هو فقط
يضللكم.
كل عثرة تجعلك أكثر حكمة.
على ما يرام.
حتى لو نجحت،
لن ينتهي بي الأمر
في شينغ يوان.
لذا
لماذا نتعب أنفسنا؟
لأن
عليّ أن أثبت
أنا استطيع.
أحتاج إلى إثبات
التباطؤ هو خياري.
في اللحظة التي أقرر فيها أن أسعى جاهداً،
سأسحقها.
أنتم جميعاً متحمسون!
[شنغهاي]
[مجموعة شنغيوان]
الآنسة رقم
تفضل بالجلوس.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
تأخرت للحظة.
لا بأس.
تفضل بالجلوس.
اشرب بعض الماء.
شكرًا لك.
لقد أتيت من نانجينغ.
لا بد أن ذلك كان متعباً.
لا بأس.
لا داعي للقلق.
لقد أطلعني السيد شينغ على الأمر بالفعل.
سأطرح بعض الأسئلة فقط،
مجرد إجراء شكلي.
السيد شنغ؟
[مجموعة شينغ يوان]
لنؤجل الأمر
بشأن إصدار سندات دائمة في الوقت الحالي
وليس هو الشخص الذي
[شينغ شيانمين، الرئيس]
أن نخاطر.
لننتظر ونرى كيف ستسير الأمور.
أعتقد ذلك،
[شنغ شينغجي]
أيضًا.
نسبة الدين الحالية لشركة شينغ يوان
وتكاليف التمويل
لا تزال الأوضاع مواتية للغاية.
[شنغ بوكاي، المدير العام]
والآن، دعونا نتحدث
عن مشروع التعاون
مع مجموعة وشى يوانتشنغ.
لقد فعلت ذلك بالفعل
أبلغت الرئيس بذلك سابقاً.
يوانتشنغ يقود
العقارات التجارية في جيانغسو
وقد دخلنا في شراكة
معهم الكثير.
الآن هم
[شينغ تشونغكاي، نائب المدير العام]
يتولى الشؤون السكنية.
لقد حصلوا للتو على قطعة أرض في ووشي
ويرغبون في التعاون مع شينغ يوان
لبناء المدينة
أول مجمع سكني ذكي راقٍ.
فريق التقييم
وقد منح الموافقة المبدئية
إلى مقترح التطوير المشترك.
إليكم تقرير التقييم.
نصيب الفرد من الناتج المحلي الإجمالي في ووشي
يحتل مرتبة بين أفضل ثلاثة على مستوى البلاد.
يتميز بهامش ربح أعلى بكثير
من المدن المجاورة.
يعتقد فريق التقييم
لا يزال هذا المشروع يحمل في طياته وعداً كبيراً.
ني لديه طموح.
دعونا نستمع إلى آراء الجميع.
أنا أؤيد ذلك.
لقد دخلنا في شراكة
مع يوانتشنغ من قبل.
ني تشنغ يوان
جدير بالثقة في كلا الجانبين
والقدرة.
إن الشروط التي عرضها
تدل على صدق حقيقي.
وباعتبارها شركة محلية،
إنهم على دراية بسوق ووشي وسياساتها
من الداخل إلى الخارج.
أود أن أقول إن هذا التعاون
رهان آمن.
لا أظن ذلك.
ني تشنغ يوان لا شيء
أكثر من مجرد دخيل متفاخر.
لا يوجد جوهر تحت هذا البريق.
لماذا يجب علينا الاحتفاظ
هل يتم تضخيمه هكذا؟
وبالحديث عن تلك الصفقة السابقة،
تمويل المرحلة الثانية لشركة يوانتشنغ
لتوسيع محطة الطاقة الشمسية الكهروضوئية في سوتشو
لم يتم تنفيذه.
كيف هو؟
من الصعب تحديد ذلك، حقاً.
بسبب فحوصات مرض الزهايمر/أمراض القلب والأوعية الدموية
في أوروبا والولايات المتحدة،
الجميع يعلم
ما الذي يحدث في سوق الطاقة الشمسية الكهروضوئية؟
الآن.
كنت أفكر
ربما حان الوقت
لقد قللنا خسائرنا.
يوسن،
كيف ترى
هاتان المسألتان؟
أتذكر أنك كنت
ضد التوسع في العام الماضي.
كان ذلك في النصف الأول من العام الماضي.
في ذلك الوقت، كان سوق الطاقة الشمسية الكهروضوئية العالمي
كانت لا تزال مزدهرة،
لكن ثمة مؤشرات على فائض في الطاقة الإنتاجية
كانت تظهر بالفعل.
لذلك فكرت
بدلاً من توسيع الطاقة الإنتاجية،
من الأفضل
الاستثمار في التكنولوجيا.
صقل مهاراتنا،
وانتظر الفرصة التالية.
لكن الزمن يتغير.
والآن وقد بدأ التوسع بالفعل،
والتكاليف الغارقة كبيرة،
لا ينبغي أن نتردد.
بل على العكس،
ينبغي لنا تسريع الأمور.
استغل النقاط المنخفضة في الدورة
لإتمام عمليات التحديث والتوسعة
من خطوط الإنتاج.
في نهاية المطاف، صناعة الطاقة الجديدة
هو قطاع استراتيجي وطني،
وصعودها لا رجعة فيه.
إذا كنا
ادفع يوان تشنغ
وتمويلهم
لم يتم وضعها بعد،
يمكننا النظر في زيادة رأس المال،
مما سيؤدي إلى تخفيف حصصهم.
وماذا عن صفقة اليوم؟
بخصوص اليوم،
إذا كان هدفك
الهدف هو دعم
الجيل الشاب فقط.
القيام ببعض الأعمال الخيرية.
لا بأس.
لكن من منظور تجاري بحت،
لا أرى
أي شيء يفيد شينغ يوان.
اذكر أسبابك.
تتمتع مدينة ووشي بإمكانيات قوية،
لكن السوق يفتقر إلى الزخم الحقيقي.
ومساكن إعادة التوطين في ووشي
يتميز بجودة عالية نسبياً،
مما يجعل السكن التجاري
تخلص من مخزونها بشكل أبطأ
مقارنة بالمدن الأخرى.
هذا عيب حقيقي
للمستثمرين الذين يحاولون استرداد أموالهم.
بالطبع،
لا يزال بإمكان شركة شينغ يوان الاستفادة من ذلك.
تماما مثل السيد شنغ بوكاي
قال سابقاً،
العقارات
إنها مليئة بالفرص الذهبية.
لكن بعضها كبير، وبعضها صغير.
أيهما تختار
يأتي ذلك بتكلفة.
والقطعة التي تخلص منها يوانتشنغ
صغير جدًا.
يوانتشنغ
كما أنها لا تفتقر إلى الفرص الكبيرة.
في العام الماضي فقط،
لقد أحدثوا ضجة كبيرة
عن طريق تأمين قطعة أرض في نانجينغ.
الربح المتوقع
وسرعة استرداد الأموال
يتجاوز هذا المشروع بكثير.
لكنهم احتفظوا بالأمر لأنفسهم.
العمل على المدى الطويل مع شريك
هذا يدل على قلة الإخلاص
إنه مجرد استنزاف للطاقة
وتأثير العلامة التجارية،
بينما لا يؤدي ذلك إلا إلى تغذية نموهم الخاص.
ما الذي حدث لابن أخيك اليوم؟
هو عادة
يحرص على البقاء بعيدًا عن الأنظار،
لكنه الآن أصبح فجأة شديد الذكاء.
مشروع يوانتشنغ
هو أمر غير قابل للتطبيق إلى حد كبير
لمجموعتنا،
لكن الأمر لا يصبح كذلك حقاً
على طريقة السيد لين.
أعتقد أن هناك شيئًا ما غير طبيعي في الأمر.
اذهب واسأل السيد لا
إذا كان لديه مشكلة
مع السيد لين.
سأعطي
ني تشنغ يوان مكالمة
واكتشف
كيف انتهى به الأمر إلى إغضاب ابن أخي.
مجرد الحديث عن الأعمال الخيرية
ومساعدة الآخرين على النمو
يكفي
لجعل الرئيس يتردد.
من كان ليظن
وذلك بعد مرور ما يزيد قليلاً عن عام
في مجال الأعمال،
هو، الذي كان جراحاً في السابق،
يتحدث كالمشرط،
حاد، دقيق، وقاسٍ،
الوصول مباشرة
إلى صلب الموضوع.
بل إنه يحمل في بعض النواحي
بعض من اتزان
والدته في الماضي.
من الأفضل أن تنتبه لكلماتك.
[بنك هوايا]
[مجموعة شنغيوان]
هنا!
أحضرت لك أضلاع لحم الخنزير الحلوة والحامضة،
القطع الثمانية القياسية،
ولم أتسلل بأي منها.
شكرًا.
إليك أجر العداء.
أنت تعرف حقاً كيف تلعبها بشكل صحيح.
شيغوا
هل كانت مقابلتك سلسة؟
الأمر معقد بعض الشيء،
لم يكن الأمر كما توقعت تماماً.
هل لديك فرصة؟
نعم،
لكن
ما زلت بحاجة إلى التفكير في الأمر.
إذن هذا يعني أنك نجحت!
حصلت على أعلى مراتب الشرف.
الحصول على مقابلة عمل في شركة كبيرة.
دللنا!
انسى ذلك.
لقد كنا نتناول الطعام في المطاعم باستمرار مؤخراً،
وقد اكتسبت بالفعل بعض الوزن.
بجانب،
لم يحسم زيغوا قراره بعد
سواء انضممت إلى شينغ يوان أم لا.
لا.
نحن على وشك الدخول إلى العالم الحقيقي،
نبذل قصارى جهدنا.
لذا قبل التخرج، تناول المزيد من الطعام
واكتساب بعض الوزن
هذا منطقي تماماً.
عليّ مقابلة شخص ما. أراك لاحقاً.
خذوا وقتكم.
- انتبه لنفسك.
- مع السلامة.
الوداع.
انتهيت أنا أيضاً.
سأذهب الآن.
شيغوانغ
لم تكن تفكر حقاً
عندما قلت ذلك.
لم يتلق رونغ أي اتصال حتى الآن
من شينغ يوان لإجراء مقابلة،
وهذه هي الشركة
التي كانت تحلم بها.
في أثناء،
لقد تلقيت العرض،
وهل تقول فعلاً
أنك ما زلت بحاجة إلى التفكير في الأمر؟
خطأي.
لم أفكر في الأمر كثيراً في ذلك الوقت.
إذا كنت لا ترغب في العودة إلى ووشي،
شينغ يوان خيار ممتاز.
إذن، ما رأيك؟
لا شيء يُذكر، في الحقيقة.
لقد تقدمت بطلب
ولعدد قليل من الشركات الأخرى أيضاً.
أريد فقط أن أرى كيف ستسير الأمور.
دعنا نذهب.
السيدة تشوانغ
يبدو نبات البوك تشوي الصغير
شهياً جداً اليوم.
نعم،
سأذهب لأطبخ.
تفضل.
سيدتي.
رونغ،
لم أرك منذ فترة طويلة.
تفضل، اجلس.
تبدين أجمل من أي وقت مضى.
كيف تسير عملية البحث عن وظيفة؟
بدرجات مثل درجاتك،
الأبواب مفتوحة على مصراعيها.
لا بأس.
هناك شيء أود أن
لطلب المساعدة من تشوانغ شو في هذا الأمر.
لقد نشأتما معاً،
لا داعي لهذه الرسمية.
ذهب للتسوق لشراء البقالة
مع تشوانغ فاي
ومن المتوقع أن يعود في أي لحظة.
انظر، ها هم.
أم.
رونغ يريد التحدث إليك.
رونغ.
[تشوانغ فاي]
يجب أن تستمع إليها.
ما هذا؟
حسنًا، لقد كنت
تلقيت الكثير من مكالمات المقابلات مؤخراً،
لكن لم يكن هناك أي شيء من شينغ يوان.
لقد كنت أفكر في الأمر ملياً لعدة أيام.
ولا أستطيع إخراج هذا الأمر من ذهني.
لديك طالب كبير
في شينغ يوان، أليس كذلك؟
كنت أتمنى أن تسألها
لماذا لم أحصل على مقابلة؟
لست بحاجة إلى تدخلك.
أريد فقط أن أفهم
ما الذي أفتقده؟
[مكتبة ذكريات هيرمان سي إي ليو]
0512.
سوتشو؟
مرحبًا.
هذا قسم الموارد البشرية
شركة سوتشو شوانغ يوان
لتكنولوجيا الخلايا الكهروضوئية المحدودة.
هل لي أن أتحدث إلى ني شيغوانغ؟
نعم.
يسرنا
استلام سيرتك الذاتية.
بعد مراجعة دقيقة،
نود دعوتكم
لإجراء مقابلة لشغل وظيفة في قسم المالية لدينا.
إذا كان ذلك مناسباً لك،
سنرسل
سأبلغك بالوقت والمكان قريباً
عن طريق رسالة نصية.
حسناً، شكراً لك.
لذا حتى بدون مساعدة والديّ،
أستطيع الحصول على وظيفة
بمفردي.
شيغوانغ
[سيليانغ]
تعال إلى جناح زيمو.
لقد طرأ أمر ما.
رئيس،
اتصل بك سيليانغ
إلى جناح زيمو أيضاً؟
نعم.
أنت أيضاً؟
سألتها عن الموضوع،
لكنها لم تفصح.
يتصرف بغموض شديد.
لذا
كنت على حق.
ماذا؟
انظر إلى الساعة.
إنها تقارب الخامسة.
بالضبط.
في هذه الساعة،
لا بد أن يكون تجمعاً لتناول العشاء.
ربما لديها
عرض
من إحدى الشركات الكبرى
ويريد أن يفاجئنا.
يقع جناح زيمو بالقرب من البوابة الغربية.
هل ستُكرمنا
بتلك السمكة المسلوقة؟
مع وجود خضار الخردل المخلل
عند المدخل؟
سيغضب فينغ بشدة.
لقد كانت في شنغهاي خلال الأيام القليلة الماضية
للقاء مستشارها،
ثم عاد إلى المنزل لفترة قصيرة،
وقد فاتته بالفعل
عدة وجبات عشاء كبيرة.
هيا بنا
اتصل بها الليلة
وأخبرها كم هو لذيذ،
حتى تشعر بأنها جزء من المجموعة.
الأمر ليس كما لو أنها لن تعود.
احذر. قد تقتلك
عندما تعود.
لماذا اتصلت بالجميع؟
هل نلتقي هنا؟
هل هذا صحيح بالنسبة للسمك المسلوق
مع الخضار المخللة؟
تشوانغ شو، أنت هنا أيضاً.
أين شيانغ كون؟
لماذا تحدقون بي جميعاً هكذا؟
ني شيغوانغ.
ماذا؟
هل تسألني هذا السؤال حقاً؟
هذا غريب جداً.
بعد ما فعلته،
ألا تشعر بأي ذنب على الإطلاق؟
ماذا فعلت؟
رونغ،
برد.
لم نحصل حتى الآن على القصة كاملة.
شيغوانغ
هل تلقيت مكالمة؟
من شينغ يوان
حول المقابلة مع رونغ
بعد ظهر يوم الاثنين؟
بالطبع لا.
ما زلت لا تعترف بذلك؟
ني شيغوانغ،
لا أستطيع أن أصدق
ستفعل شيئًا كهذا.
أو ربما
هل نسيت الأمر فحسب؟
كان شيغوا لا يزال نائماً
عندما غادرنا ذلك اليوم.
ربما التقطته
ثم عاد إلى النوم مباشرة،
وعندما استيقظت،
لقد نسيت فقط أن تخبرك.
هل تشك بي؟
الرد على مكالمة المقابلة الخاصة بك
وعدم إخبارك؟
لا بد أنك مخطئ.
لم أستلم أبداً
أي مكالمات مقابلة لك.
لماذا عناء إنكار ذلك؟
يا للأسف، لقد أتت خططك الذكية بنتائج عكسية.
لولا تشوانغ شو
يناديه بكبيره
أن يسأل،
ربما يكون لديك بالفعل
أفلت من العقاب.
سيليانج،
هل يمكنك أن تصطحبنا في جولة؟
طوال الأمر؟
رونغ لم يحصل أبداً
مكالمة المقابلة.
فسأل تشوانغ شو
أكبر منه
الذي يعمل في قسم الموارد البشرية في شركة شينغ يوان.
وقالت إنهم أرسلوا
إشعار موحد
مباشرة بعد بدء العمل
بعد ظهر يوم الاثنين،
وكان رونغ مدرجاً في قائمة المقابلات.
منذ أن سُرق هاتفها،
الشركة
لم يكن بإمكاننا الاتصال إلا بسكن الطلاب.
في ذلك اليوم،
رونغ، فين،
أنا وفينغ
خرجا معاً.
كنتَ الشخص الوحيد
الذي ينام في السكن الجامعي.
سافر المدير خارج المدينة لإجراء مقابلة
وعاد يوم الثلاثاء.
كنت مع رونغ وفين
طوال فترة ما بعد الظهر.
ذهب فينغ إلى محطة القطار.
لذا
فكر جيداً.
هل رددت على المكالمة حينها؟
وننسى الأمر ببساطة؟
أنا متأكد تماماً أنني لم أفعل ذلك.
في الحقيقة، بعد فترة وجيزة من مغادرتكم جميعاً،
ذهبت مباشرة إلى المكتبة.
لذلك لم أستلم أبداً
أي مكالمة على الإطلاق.
أنت تتنصل من المسؤولية تماماً.
ربما شنغيوان
لم يتصل بي أبداً.
أو ربما فاتهم ذلك،
أو اتصلت ولكن لم يرد أحد،
ثم نسي
للاتصال مرة أخرى.
كنت أعرف أنك ستقول ذلك.
لحسن الحظ، كان زميله الأكبر سناً
بذل جهداً إضافياً
وسأل الشخص
المسؤول عن الإشعارات.
خوفاً من اتهامهم،
استعرضت سجلات المكالمات.
تم ذلك في الساعة 2:30 مساءً،
واستمر ذلك قرابة دقيقة.
وقال
الشخص الذي أجاب وعد
لإيصال الرسالة،
لذلك لم يفعلوا
اتصل مرة أخرى.
لكن من كان ليتخيل ذلك؟
هل يمكن أن تكون خبيثاً إلى هذا الحد؟
بغض النظر عما يقولونه،
الحقيقة هي أنني لم أحصل أبداً
أي مكالمات.
بجانب،
لماذا أفعل ذلك؟
لا يوجد سبب؟
ألا تحب تشوانغ شو؟
شينغ يوان قريبة جداً من هوايا.
أنت لا تريدني أنا وزوانغ شو
أن تكونا معاً، أليس كذلك؟
لهذا السبب أنت...
رونغ.
ربما يكون الأمر
مجرد سوء فهم.
على أي حال، لديك
مقابلة أخرى الآن.
دع الأمر يمر.
لا تجعل الجميع
منزعج.
نعم.
أشعر بشيء ما
لقد حدث خطأ في كل هذا.
يمكن طي هذه الصفحة.
لكن انظر إليها.
هل أظهرت
حتى مجرد لمحة من الندم
أو حتى مجرد اعتذار بسيط؟
لا أستطيع تصديق ذلك.
يي رونغ,
أنت تقلل من شأني بشكل كبير.
لو كنت أريد حقاً أن أوقفك
بدءاً من الحصول على المقابلة،
هل تعتقد أن شينغ يوان
هل كنت سأتصل بك أصلاً؟
من تظن نفسك؟
في الوقت الحاضر،
الأمر كله يتعلق بالقوة.
هل ترغب في تجربته؟
مرحبًا؟
هل هذا المدير لي؟
هذا هو ني شيغوانغ.
آسف.
آسف...
نحن من...
الرقم الذي طلبته غير موجود.
يرجى التحقق من الرقم وإعادة الاتصال.
آسف،
الرقم الذي طلبته غير موجود.
يرجى التحقق من الرقم وإعادة الاتصال.
إنه رقم غير صالح.
كنت أعتقد ذلك حقاً
المال قادر على صنع المعجزات،
لكن كل ذلك كان مجرد استعراض.
سأقولها مرة أخرى.
لم أفعل ذلك أبداً.
صدقني أو لا تصدقني.
♪اتضح أن ذلك الشخص♪
♪يوجد احتمال معين♪
♪منع هذه القصة
من أن تبدأ أبدًا♪
♪من تلك الكلمة الأولى للترحيب♪
♪رداً على سؤال اسمك♪
♪لن أنسى نظرتك أبداً♪
كن صادقاً.
هل عدت إلى مكانك؟
بسبب تشوانغ شو؟
♪اتضح أن ذلك الشخص♪
♪لم يعد ذلك ممكناً♪
هل لاحظتم جميعاً؟
أنت واضح جداً.
♪لأعود إلى نفسي التي كنت عليها♪
لكن لدي سؤال.
رونغ ليس لديها حبيب،
وأنا أعلم ذلك.
إذن ما هو بالضبط
هل علاقتها بـ Zhuang Xu؟
إذا كانا معجبين ببعضهما البعض،
إذن سأستسلم.
لست متأكداً من ذلك.
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل تسأل رونغ؟
رونغ.
♪اتضح أنها تخبر الأيام المقبلة
بالانتظار قليلاً♪
أريد أن أسألك شيئاً.
هل الأمر يتعلق بـ Zhuang Xu؟
♪جميلة كالأبد الذي وعدتني به♪
نعم.
بالرغم من
لقد كنا جيرانًا منذ الطفولة،
أنا لا أعرفه جيداً.
أنت تسأل الشخص الخطأ.
أرى.
♪اتضح أن وداع الكبار صامت♪
شكراً، فهمت الآن.
♪اتضح أن أمنية رؤيتك مرة أخرى
لم تعد ممكنة♪
♪لقد اندفعنا ذات مرة خلال شبابنا♪
تشوانغ شو.
حسنًا،
أعتقد أنك قد خمنت ذلك بالفعل.
أنا معجب بك.
هل تقبل أن تكون حبيبي؟
آسف.
♪اتضح أن ذلك الشخص♪
لذا كان الأمر كذلك بالفعل
مبكر جداً، أليس كذلك؟
ومع ذلك، لن أستسلم.
سأظل معجباً بك،
حتى ذلك اليوم
وأخيراً تبادلني نفس الشعور.
♪لأعود إلى نفسي التي كنت عليها♪
♪تبين أن البرد القارس لليل♪
أعطني بعض الوقت. سأكسب ودك.
♪لم تُدفئنا حقًا♪
♪حتى الفجر،
لا أستطيع أن أنعم بنوم هانئ♪
♪عندما يجد الندم السريع بابه المفتوح♪
♪لا عجب أن الزمن نفسه مؤلم♪
هل اعترفت لـ تشوانغ شو؟
نعم.
كيف عرفت؟
لقد رآك أحدهم.
الآن، القسم بأكمله يتبادل الأحاديث والثرثرة.
قولك إنك سرقت حب شخص ما.
ماذا؟
تشوانغ شو
ليس لديه حبيبة حتى.
رونغ.
قد لا يكونوا كذلك
مواعدة،
لكن الجميع يعلم
لقد نشأوا معًا،
دائماً ما يكون الأمر غامضاً نوعاً ما.
لكن...
♪اتضح أنها تخبر الأيام المقبلة
بالانتظار قليلاً♪
هل يجب أن أرسل له رسالة نصية لأستفسر؟
أنا آسف.
بصراحة لم أكن أدرك ذلك
كان هناك شيء ما بينك وبين رونغ.
وإلا لما كنت اعترفت
لك.
أتمنى ألا أكون قد سببت لك أي إزعاج.
بالأمس، همسنا بعبارة
"أراك غداً" بهدوء.
إذا لم تكن
علاقتهما من هذا النوع،
سيرد عليّ، أليس كذلك؟
♪اتضح أن وداع الكبار صامت♪
هل أجاب؟
لا.
♪اتضح أن أمنية رؤيتك مرة أخرى
لم تعد ممكنة♪
♪لقد اندفعنا ذات مرة خلال شبابنا♪
♪أنتظر وأنتظر
في نفس المكان القديم♪
♪ينتهي بنا الأمر إلى أن نصبح غرباء♪
ني شيغوانغ.
هل الحب يستحق كل هذا العناء؟
أنت حقاً كذلك
أحمق تماماً.
♪لا رجعة إلى الوراء♪
♪اعترف بذلك فحسب♪
♪ودعها تذهب♪
شيغوانغ
لماذا عدت اليوم؟
أنا جائع.
لا تجادلني في ذلك.
أنا لن.
ني شيغوانغ،
السيدة تشانغ صنعت الباوزي.
لا أستطيع إكمالها.
هل تريد بعضاً؟
لحم بالداخل.
شيغوانغ.
ما هو الخطأ؟
لا تقل لي إن قلبك مكسور مرة أخرى.
هل يمكنك فقط أن تصمت؟
وأتوقف عن إزعاجي؟
إذن أنت كذلك حقاً؟
هل تم رفضك مرة أخرى؟
لا تقل لي
إن السبب لا يزال هو تشوانغ.
ظننت أنك قد يئست منه بالفعل.
حسناً إذاً،
ستعتاد على ذلك.
شيغوانغ
لقد تركتُ الباوزي عند بابك.
[مكتبة ذكريات هيرمان سي إي ليو]
هل أعطاك تشوانغ شو هاتفًا بالفعل؟
نعم.
لم أتوقع ذلك أيضاً.
ني شيغوانغ،
دعونا نتجاهل هذا الموضوع.
نحن زملاء دراسة في نهاية المطاف.
هذه هدية عيد ميلاد مبكرة
أعطاني تشوانغ شو أمس.
تربح أحياناً، وتخسر ​​أحياناً أخرى.
هذا المثل القديم صحيح تماماً.
أحيانا،
لماذا عناء التخطيط بهذه البراعة؟
ما الذي يمكن التباهي به؟
بخصوص هاتف عادي كهذا؟
بالفعل،
إنه أمر عادي،
ما يزيد قليلاً عن 1000 يوان.
بالطبع، هذا الأمر لا يستحق انتباهك.
لكن
ألم تسمع بالمثل القائل:
"من السهل العثور على كنز لا يقدر بثمن،"
لكن من الصعب العثور على حبيب حقيقي؟
بالضبط.
من الصعب العثور على حبيب حقيقي.
إذن، تهانينا.
لقد عدت.
حسنًا، لقد عدت.
اذهب واغسل يديك.
ستُطفأ الأنوار قريباً.
لم أرك منذ أيام،
لماذا هذا البرد الشديد؟
أنا بخير الآن.
لقد عدت للتو من مقابلتي
في شينغ يوان اليوم.
أعطوني
فرصة أخرى.
شكراً لكِ سيدتي.
أنا
ينعم الآن بالسلام.
سآخذها فحسب
كنوع من تذوق العالم الحقيقي.
لن أقول أي شيء للآخرين.
لا يمكن السماح للناس بالتفكير
صفنا ليس موحداً.
لكن إذا كانت الشائعات صحيحة
اخرج،
هذا ليس خطأي.
أنا من تأذى هنا،
وأنا لا أدين لأحد آخر
سمعتهم.
ماذا حدث؟
يبدو الأمر خطيراً للغاية.
أين شيغوا؟
ستُطفأ الأنوار قريباً
، وهي لم تعد بعد.
هل ذهبت للإقامة عند عمها مرة أخرى؟
لقد حدث شيء ما.
بعد ظهر يوم الاثنين،
خرجنا معاً.
كان شيغوانغ نائماً في ذلك الوقت.
أتذكر ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
ما هو الخطأ؟
في ذلك اليوم، حوالي الساعة الثانية بعد الظهر،
شينغ يوان يُطلق عليه اسم رونغ،
طلب منها الحضور لإجراء مقابلة.
رد شيغوانغ على المكالمة.
ربما نسيت
لأخبر رونغ،
كادت أن تفوتها بعض الأمور
هذا قد يغير حياتها.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
لماذا نلوم شيغوا؟
كنت أنا من أجاب على تلك المكالمة.
وقالوا
سيتصلون برونغ مرة أخرى بأنفسهم.
لم يطلبوا مني أبداً أن أمررها.
[فينغ]
مرحبًا؟
شكراً لكِ سيدتي.
وشكراً لجميع زملائي في الصف
شكراً لانضمامكم إلى وجبة اليوم.
أتمنى أن يستمتع الجميع بوقتهم.
سأرفع كوب الشاي الخاص بي
لنحتفل بكم جميعاً.
لا،
لو سمحت،
لا داعي للنهوض.
لنجعل الأمر بسيطاً وغير رسمي.
لقد دعوت الجميع إلى هنا
على العشاء اليوم
والهدف الرئيسي هو تقديم الشكر على كل الرعاية
لقد منحتني هذه السنوات القليلة الماضية.
لقد صنعت حقاً
كانت حياتي الجامعية سعيدة.
لكن هناك أيضاً شيء ما
أريد أن أصحح الأمور.
أريد فقط
للتوضيح،
حتى أتمكن من إنهاء سنوات دراستي الجامعية
الشعور بالسعادة
وخالية من الندم.
ربما سمعت مؤخراً
زميلتي في السكن، يي رونغ،
فاتتها المقابلة
مع شركة شنغهاي شينغ يوان
لأنها فقدت هاتفها.
كان هناك حديث
عندما اتصل شينغ يوان بسكننا الجامعي،
ني شيغوانغ
تمت الإجابة،
لكنه لم ينقل الرسالة،
مما أدى إلى تفويتها للأمر.
أحتاج إلى إجراء تصحيح.
كنت أنا من أجاب على تلك المكالمة.
هل كانت هي؟
كان ذلك بعد ظهر يوم الاثنين الماضي.
خرجت مع رونغ، سيليانغ
وفين.
كان لديهم بعض المهام التي يتعين عليهم القيام بها،
وذهبت إلى شنغهاي.
عندما وصلت إلى محطة القطار،
أدركت أنني نسيت بطاقة هويتي،
لذا عدت إلى السكن الجامعي لأحضره.
بما أنني كنت في عجلة من أمري،
استقللت سيارة أجرة.
احتفظت بالإيصال
في محفظتي.
مكالمة شينغ يوان
وصل الساعة 2:30 مساءً.
بعد الساعة الثانية وأربعين دقيقة بقليل،
استقليت سيارة الأجرة من البوابة الشمالية.
يمكنك التحقق من التوقيت.
هذا صحيح.
إذا لم يكن هذا كافياً،
لدي المزيد من الأدلة.
تسبب الازدحام المروري في تأخري.
هذه هديتك لوصولك إلى الشاطئ.
شكرًا لك.
في ذلك اليوم،
بعد مغادرة فين وفينغ،
نهضت بعد ذلك بوقت قصير
وذهب إلى المكتبة.
عندما وصلت،
أعدت أولاً الكتاب الذي استعرته.
إذن المكتبة
يحتوي على سجل عودتي والطابع الزمني.
لقد التقطت صورة له.
النظام موجود هناك.
يمكن لأي شخص التحقق منه في أي وقت.
إذا كنت لا تزال لا تصدقني،
مكتب السكن الجامعي والمكتبة
لدينا لقطات كاميرات مراقبة.
أنا مجرد طالب،
لذلك لا أستطيع التحقق من ذلك بنفسي.
إذا لزم الأمر، يمكننا طلب ذلك
من خلال المدرسة.
وأنا متأكد من أنه يمكن مراجعته.
لا حاجة.
أنا أثق بك.
يبدو الآن
كان هذا كله سوء فهم.
لم يكن ني شيغوانغ
لكن فينغ نسي أن يخبر يي رونغ.
هذا هو الأمر الثاني
أريد أن أوضح الأمر.
لم أنسَ.
أتذكر ذلك بوضوح شديد
ذلك ما أخبرني به موظفو شينغ يوان
سيقومون بإبلاغ رونغ لاحقاً.
لكنني لا أعرف لماذا،
عندما اتصل بهم رونغ وتشوانغ شو،
لقد غيروا روايتهم فجأة.
و
ليس لدي أي سبيل
لإثبات هذا الجزء.
أنا استطيع.
ذهبت لإجراء مقابلة في شركة شينغ يوان،
إذن لدي رقم الهاتف
مدير الموارد البشرية الخاص بهم.
بالطبع،
ليس الأكبر سنا
رونغ وتشوانغ شو
تحدثت معه عبر الهاتف.
سألت مدير الموارد البشرية
لمساعدتي في التحقيق.
لقد كان متعاوناً للغاية،
وبعد أن بحث في الأمر، أخبرني
أن الموظفين
مسؤول عن إشعارات المقابلات
نسيت إبلاغ يي رونغ
في المرة الثانية.
لكن عندما سأل المسؤول الأكبر سناً عن ذلك،
كان ذلك الموظف يخشى
تحمل المسؤولية
وكذب.
إليكم التسجيل
من محادثتي مع السيد لي،
إلى جانب اعتذار الموظف.
لقد سجلت ذلك
بموافقتهم.
شيغوا
لقد تأثرت كثيراً بما
فعلته من أجلي.
لقد وقفت بشجاعة
من أجل براءتي،
لذلك بالطبع
سأدافع عن حقوقك أيضاً.
وأمر آخر،
أريد أن أوضح الأمر.
بعد كل ما حدث،
أجد شركة شينغ يوان غير جديرة بالثقة تماماً.
ولا يستحقني على الإطلاق.
لذلك قررت
لن أنضم إليهم.
شيغوانغ.
أنا آسف
لعدم قول أي شيء في ذلك اليوم
للدفاع عنك.
أنا مدين لك باعتذار.
وأنا أيضًا يا شيغوانغ.
ظننت حقاً أنك نسيت الأمر فحسب.
لا بأس.
رأسي
كان الجو ضبابياً تماماً في ذلك اليوم.
لا ألومك على ذلك.
لكن يا رئيس.
لماذا فعلت ذلك فجأة...
هل نبدأ بالتصفيق أثناء العشاء؟
كان الأمر محرجاً للغاية.
كادت أن تنقطع أنفاسي.
ليس لدي أي فكرة.
لقد كنت حقاً...
لا أعرف كيف أصف ذلك.
بعد أربع سنوات من كوننا زملاء دراسة،
لطالما اعتقدت أنك
شخص هادئ، من النوع الذي "يساير التيار".
لم أتخيل ذلك أبداً
ستكون هكذا.
لقد كنتِ رائعة للغاية، بكل جدية.
لقد سرقت الأضواء بأكملها تقريباً!
هذا ليس خطأ المدير حقاً.
لقد صُدمت أنا أيضاً.
هذا يُظهر فقط
أنت لا تعرفني حقاً.
في لحظة الحسم،
أنا استطيع
استحوذ على الأضواء.
[تشانغ:]
ها هم قادمون.
[هل سمعت أن الأحداث انقلبت رأساً على عقب؟]
بدأت الشائعات بالفعل.
[لم يخف ني شيغوانغ
مكالمة المقابلة مع يي رونغ.]
[شوي: إذن ما الذي حدث بالفعل؟]
سألتُ عدداً قليلاً على وجه الخصوص
[شين: المسكين ني شيغوانغ]
أحد أكثر ثرثارينا إقبالاً على العشاء.
[التعرض للاتهام ظلماً لفترة طويلة.]
غداً،
لا،
ليس غداً،
الليلة،
سيعرف الجميع في كلية إدارة الأعمال
أن شيغوا قد ظُلِمت.
حسناً، إذن لم تكن المتعة عبثاً.
لماذا لم تسمح لي بالدفع؟
تعال.
لقد التحقت بالدراسات العليا.
بالطبع كان عليّ أن أعالج.
لقد دعوت للتو بعض الأشخاص الإضافيين
كرسل.
لا يمكنني بأي حال من الأحوال أن أجبرك على الدفع.
لقد واجهت ما يكفي من سوء الحظ بالفعل.
هل ترغب في المساهمة؟
هذا ليس عدلاً.
بالمناسبة يا فينغ،
ألم تدعو رونغ وسيليانغ؟
بالطبع فعلت.
كيف لي ألا أفعل ذلك؟
لم يتمكن سيليانغ من الحضور.
لقد طرأ أمر ما.
أما بالنسبة لرونغ...
أخبرتها
أن هذا العشاء
كان الهدف هو توضيح
سوء الفهم.
لقد اختارت عدم الحضور.
بصدق،
لم أعتقد أن هذا كان ضرورياً
سيتم صنعه
أمرٌ بالغ الأهمية.
لكن بعد أن شرحت ذلك
لبعض زملاء الدراسة،
في غضون يومين،
بدأ الناس يقولون
كنت أتملق شيغوا
وتحمّل اللوم عنها.
كنت غاضباً جداً!
أليس هذا إهانة؟
بالنسبة لشخصيتي؟
حقًا؟
بصراحة، هذا أمر سخيف.
لحسن الحظ، تم حل كل شيء الآن.
وإلا لكنت ما زلت أفكر في الأمر بغضب.
لم يتبق سوى شهر واحد،
وسنتخرج.
القيام بشيء كهذا
قبل التخرج مباشرة
الأمر محرج للغاية.
ما هو الأمر المحرج في ذلك؟
العار الحقيقي يقع على عاتق هؤلاء
الذين ينشرون الشائعات
ويرفضون الاستماع إلى أي تفسير.
شيغوا
خلال اليومين القادمين،
ربما يمكنك المحاولة
ارتداء
ذلك "المسكين أنا،
"الحياة غير عادلة"؟
لا أحتاج حتى إلى ارتدائه.
أبدو بائساً بالفعل.
ما هو الخطأ؟
أطروحتي.
سلمت مسودتي الأولى
قبل بضعة أيام.
عندما كنت
سأشتري لكِ تلك الكعكة،
اتصل بي مشرفي
وطلب مني أن أستلم
ملاحظاته على الرسالة.
هذا لا يبدو جيداً.
يستريح.
مهما حدث،
سوف
سيخيفك،
مثل "التخرج المتأخر"،
أو "غير جيد بما فيه الكفاية".
تحمّل الأمر وستكون بخير.
نعم،
ستنجح.
بصراحة يا جماعة
هذا يجعلني أكثر توتراً.
وأخيراً، تحققت العدالة.
فلنعد إلى الواقع الآن.
[تشوانغ شو،
جائزة الأداء الأكاديمي المتميز]
هكذا جرت الأمور.
أنا مدين لك باعتذار.
لم أتوقع وجود الموظفين
أن يكذب لمجرد التهرب من اللوم.
أتمنى ألا يكون الأمر كذلك
لا يسبب لك أي مشكلة.
تشوانغ شو؟
لا بأس.
شكراً لإخبارك لي يا أستاذ.
أعددت وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل
لـ تشوانغ فاي.
لديك بعض منها أيضاً.
تمام.
إذا كان والدك
كان بإمكاني الرؤية
كم كان أداؤك جيداً،
سيكون في سلام.
سيخوض تشوانغ فاي امتحان
غاوكاو هذا العام.
بمجرد أن ينتهي الأمر،
عملي
سيكون نصفه قد تم إنجازه.
أم.
شكراً لكم على كل هذه السنوات.
لا شئ.
أشعر
شعور حقيقي بالإنجاز.
الآن وقد تخرجت من الجامعة،
وحصل على وظيفة جيدة.
حان الوقت للتفكير في
الاستقرار.
أظن
يجب عليك إتمام الأمر رسمياً
مع رونغ في أسرع وقت ممكن.
دعني أنهي كلامي.
وكما يقول المثل،
المباراة الجيدة تتطلب تكافؤ الفرص.
لقد نشأت أنت ورونغ معاً.
إذا كان والدها
والشيوخ
كانوا لا يزالون موجودين،
لن أفعل
لا بد لي من قول هذا.
بخصوص تلك المقابلة،
لقد حصلت على هاتف من رونغ
وأمرها بالبقاء هادئة في المدرسة.
أنا لا أقول إنه خطأ بشكل قاطع.
لقد قضت على عائلتنا
خدمة حقيقية
ويجب علينا أن نردّ ذلك الجميل.
لكنها هدية
مع سلاسل
لا يزال الأمر مؤلماً، حتى وإن كان قليلاً.
أم،
من فضلك توقف.
[مبنى زيكسينغ]
ادخل.
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط